Also gut, hoffentlich haben Sie diese Herausforderung gut gemeistert und es geschafft, die richtige Lösung zu finden.
Wenn Sie sich jetzt an alle Regeln halten, sind die Regeln vorhanden, da wir Ihr Verständnis
von Variablen testen möchten. In dieser speziellen Übung werden häufig Interviews codiert, in denen versucht
wird, den Denkprozess eines Kandidaten zu testen, wie er mit Code argumentiert .
Lassen Sie uns gemeinsam die Lösung durchgehen und sehen, ob Sie sie jetzt erhalten haben, wie ich bereits erwähnt
habe. Sie durften keinen der vorhandenen Codes ändern.
Die Lösung kann also nicht nur sein, dass wir dies von drei auf acht und das von acht auf drei ändern.
Das ist falsch.
Die zweite Regel ist, dass wir keine Zahlen eingeben dürfen, also können wir nicht einfach gut sagen, dass
a jetzt gleich acht und b jetzt gleich drei ist.
Dies ist auch falsch, weil es die zweite Regel verletzt.
Die letzte Regel ist nun, dass wir die Variablen A und B nicht erneut deklarieren dürfen.
Schließlich können wir nicht sagen, dass a gleich acht und b Variable B gleich drei ist.
In diesem Fall haben wir gerade zwei neue Variablen erstellt.
Und Sie können sehen, dass wir nebenbei eine kleine Warnung erhalten, die besagt, dass a bereit ist zu finden, dass b
hier oben fertig definiert ist.
Wir können sie also nicht erneut deklarieren.
Wie kommen wir angesichts all dieser Einschränkungen zu der Antwort?
Wie ich Ihnen bereits gezeigt habe, ist es sehr nützlich, über reale Objekte nachzudenken, um die Logik
zu verstehen.
Jetzt haben wir gesagt, dass wir zwei Variablen richtig haben.
A und B und wir können sie uns als zwei Eimer Eimer und Eimer B vorstellen.
Jetzt enthält ein enthaltener Sohn und B Wasser.
Wie würden wir den Inhalt der Eimer so umstellen, dass a Wasser und b Sand hält?
Nun, wenn dies eine reale Lebenssituation war, dann ist der einfachste Weg wahrscheinlich, einfach einen anderen Eimer
richtig zu ergattern.
Und dies ist genau die gleiche Lösung, die wir auch mit Code implementieren werden.
Denken Sie also immer daran, dass das Codieren nicht der schwierige Teil ist.
Denken Sie daran, was die Semikolons Gleichheitszeichen sind.
Das ist alles sehr einfach.
Der schwierige Teil besteht darin, die Logik überhaupt erst zu verstehen.
Erstellen wir also diese Variable C und lassen sie einen Teil des Inhalts enthalten, der sich derzeit
in a befindet.
Und jetzt, da a frei ist, können wir a verwenden, um zu halten, was in B ist.
Und schließlich können wir B dazu bringen, das zu halten, was sich in C befindet, was sich zuvor in a befand.
Lassen Sie uns nun unseren Code testen.
Also werde ich nur diese drei Zeilen kopieren und hier einfügen. Wenn ich auf "Ausführen" drücke, können
Sie sehen, dass jetzt a a und b drei sind und nur diese drei Codezeilen es uns ermöglichten, das
zu tun Bucket Switch und wenn wir auf Check Solution klicken, sollte alles vorbei sein und wir sollten weitermachen dürfen.
Wie sind Sie mit dieser Herausforderung umgegangen, wenn Sie wirklich festgefahren sind und nicht verstehen, warum die Lösung so ist,
wie sie ist? Dann fordere ich Sie auf, nur über die Eimer nachzudenken.
Überlegen Sie, wie Sie es im wirklichen Leben tun würden.
Was ist die Logik des Umschaltens des Inhalts zwischen A und B, wenn Sie einen Bucket C
haben und der Code dann viel einfacher zu verstehen ist?
Wenn Sie also einen Moment brauchen, halten Sie ein Video an und denken Sie darüber nach. Wenn Sie bereit sind, fahren Sie mit
der nächsten Lektion fort.